## 個人情報保護方針

中村肇はFreeアプリとしてContrigraphアプリを開発しました。このサービスは中村肇から無料で提供され、そのまま使用することを意図しています。

このページは、誰かが私のサービスを利用した場合、個人情報の収集、使用、開示に関する私の方針について訪問者に通知するために使用されます。

あなたが私のサービスを使用する場合、あなたはこのポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。収集した個人情報は、サービスの提供および改善に使用されます。私は、このプライバシーポリシーに記載されている以外の人物とあなたの情報を使用したり、共有したりすることはありません。

このプライバシーポリシーで使用されている用語は、本プライバシーポリシーで別途定義されていない限り、体重きろくアプリでアクセス可能な利用規約と同じ意味を持ちます。

**情報の収集と使用について**

より良い体験のために、私たちのサービスを使用している間、私はあなたに個人的に特定可能な特定の情報を私に提供するよう要求することがあります。私が要求した情報はあなたのデバイス上に保持され、いかなる方法でも私によって収集されません。

アプリは、あなたを特定するために使用される情報を収集する第三者のサービスを使用します。

アプリが使用するサードパーティサービスプロバイダのプライバシーポリシーへのリンクはこちらです。

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)

**ログデータについて**

私は、あなたが私のサービスを利用するたびに、アプリのエラーが発生した場合、あなたの端末でログデータと呼ばれるデータと情報を（第三者の製品を通じて）収集します。このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、サービスを利用する際のアプリの設定、サービスの利用日時、その他の統計情報が含まれます。

**クッキーについて**

クッキーは、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、訪問したWebサイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスは、これらの「クッキー」を明示的に使用しません。ただし、アプリは、情報を収集してサービスを向上させるために「クッキー」を使用する第三者のコードやライブラリを使用することがあります。これらのクッキーを受け入れるか拒否するか、クッキーがいつあなたのデバイスに送信されているかを知ることができます。クッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を利用できない場合があります。

**サービスプロバイダについて**

次の理由により、第三者の企業や個人を雇うことがあります。

*   私のサービスを円滑にするため。
*   私を代理して本サービスを提供する。
*   関連のサービスを実行する。または
*   サービスの利用方法の分析に役立てる。

これら第三者がお客様の個人情報にアクセスできることを本サービスの利用者に通知したいと考えています。その理由は、私に代わって割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、他の目的で情報を開示または使用しないように義務付けられています。

**セキュリティについて**

私はあなたの個人情報を私たちに提供することにあなたの信頼を大切にします。したがって私は商業的に受け入れられる手段を使用するよう努めます。しかし、インターネット経由での送信方法や電子記憶の方法は100％安全で信頼性があり、絶対的な安全性を保証するものではありません。

**他のサイトへのリンクについて**

本サービスには他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私によって運営されていないことに注意してください。したがって、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理することはできません。

**子供のプライバシーについて**

これらのサービスは、13歳未満の人には対処しません。私は故意に13歳未満の子供から個人を特定できる情報を収集しません。 13歳未満の子供が私に個人情報を提供したことが判明した場合は、すぐに私たちのサーバーから削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供していることに気付いている場合は、私に連絡して必要な措置を講じることができます。

**このプライバシーポリシーの変更について**

プライバシーポリシーを随時更新することがあります。したがって、このページで定期的に変更内容を確認することをお勧めします。私は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することによって、変更を通知します。これらの変更は、このページに投稿された直後に有効になります。

**お問い合わせ**

私のプライバシーポリシーに関する質問や提案がある場合は、お気軽に私に連絡ください。